Apakah Anda membuat pengaturan untuk 'visarjan'?
- Ya.
Bagaimana Anda menemukan festival ini?
Bagus sekali.
Itu sangat berbeda.
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa kita melakukan 'visarjan'
dengan merendam patung di dalam air?
Mengapa kita tidak bisa menjaga idola itu bersama kita?
Jika kita menghentikan Dewa Ganesha,
bagaimana Dia akan bertemu dengan keluarganya?
Itu diyakini
bahwa ketika kita melakukan
'visarjan', Dewa Ganesha kembali
kepada Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Dan dengan cara ini, Dia
bersatu dengan orang tua-Nya.
'Lakshmi!'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa...
Ini bukan apa-apa.
aku ingin tahu
bahwa imam belum mencapai.
Ya!  Pendeta seharusnya
sudah ada di sini sekarang!
Saya akan memanggilnya.
Anak saya!
Ayahmu ada di sini.
Bertemu dia.
Bagaimana Anda
memahami segalanya, ayah?
Kau tahu aku ayahmu.
Anda masih bertanya kepada saya.
Saya mengerti segalanya
karena kamu adalah putriku.
Kamu adalah putriku.
Kamu merindukan orang tuamu.  Benar?
Saya sangat merindukan mereka.
Saya tidak pernah berpikir saya tidak akan mendapatkan
untuk menemui mereka.
Saya tidak pernah berpikir mereka akan pergi...
Lakshmi.
Apakah ada dari keluarga yang
mengatakan sesuatu kepada Anda?
TIDAK.
Tidak ada yang mengatakan apa-apa.
Itu sebabnya saya lebih merindukan mereka.
Saya berharap... Seandainya mereka ada di sini,
mereka akan melihat betapa bahagianya aku.
Rumah yang begitu bagus...
Keluarga yang penuh kasih.
Dan suami yang penuh kasih...
Dan kamu.
Ayahku.
Saya berharap mereka bisa melihat ini sekali.
Ayah, jika...
Jika Dewa Ganesha dapat bertemu
keluarganya setelah 'visarjan'...
Jika Dia bisa bertemu keluarga-Nya,
pertemukan aku dengan keluargaku...
Kenapa aku tidak bisa bertemu dengan mereka...
Anakku, jika itu terjadi,
tidak akan ada perbedaan
antara Tuhan dan kita.
Neelam tidak memberitahumu
seluruh cerita
di balik 'visarjan'.
Dikatakan bahwa ketika
Idola Dewa Ganesha
meninggalkan rumah,
Dia menghilangkan
semua masalah keluarga.
Itulah mengapa
Dia adalah pemecah masalah.
Jadi, pahami satu hal.
Anda akan menyingkirkan
semua masalah Anda.
Nyatanya, masalah
Anda telah terpecahkan.
Itulah sebabnya sebelum Dia
pergi, Dia mempersatukan kalian
dengan keluarga kami.
Benar?
Berhenti menangis.  Riasan
cantikmu akan hancur!
Semua salam Dewa Ganesha!
Saya minta maaf.
Ada banyak lalu lintas.
Jadi, kami butuh waktu lama untuk sampai ke sini.
Tidak masalah, Pak.  Kemarilah.
Saya akan menelepon semua orang.
Oke.
Selamat datang pak.
Shalu, ayo cepat pergi!
Lakshmi pasti menunggu!
- Pelan - pelan!
Hari ini, saya akan membuktikan
bahwa Rishi tidak mencintai Lakshmi.
Dan pernikahan ini bukan yang asli!
Saya akan menelepon Anda kembali.
Astaga!
Terima kasih Tuhan!  Saya keluar untuk menghadiri
panggilan.  Aku mendengar apa yang Neha katakan.
Tuhan Ganesha, terima kasih banyak.
Kalau tidak, hari ini, alasan di
balik pernikahan Rishi dan Lakshmi
akan terungkap!
Dia... aku akan memanggil Rishi.
Ya, Ayush.
Mengapa Anda menelepon saya?  Anda
berada di rumah.  Datang dan temui aku.
Ayo.  Selamat tinggal.
Resi, berhenti.  Jika tidak,
pemandangan besar akan tercipta!
Apa?  Adegan apa yang akan dibuat?
Neha ada di sini!
Dan dia berencana untuk mengekspos Anda!
Apa maksudmu?
- Maksudku gadis ini akan mengungkap kebenaran
pernikahanmu dan Lakshmi.
Resi, aku melihatnya.
Dan aku mendengarnya.
Dia bilang dia akan membuktikan
bahwa pernikahanmu tidak nyata,
dan kamu tidak mencintai Lakshmi.
Dia akan menemukan bukti!
Saya mendengarnya.  Bahkan,
dia akan berada di sana sekarang.
'Resi!  Rishi, aku tahu'
'kamu tidak pernah menyukai Lakshmi.
Anda tidak mencintainya.'
Jangan khawatir, Ayush.
Saya akan mencari tahu sesuatu.
Resi.
Apa yang kamu pikirkan?
Sudah waktunya untuk 'aarti'.
Kemudian, kita harus melakukan 'visarjan'.
Ayo.  Datang cepat.
- Ya, nenek.  Aku akan kesana.
'Malishka, kamu dimana?'
'Aarti' telah dimulai.'
"Semua orang ada di sini, kecuali kamu."
'Ya Tuhan!  Saya terlambat.'
"Salam Dewa Ganesha!"
"Apakah bulan atau
matahari ada atau tidak,"
"Pelita yang menyala
sebelum Engkau tidak padam."
"Orang yang menyembah-Mu tidak
pernah kalah dalam pertempuran apa pun."
"Jika aku menghadapi masalah,"
'Rishi, hari ini, aku ingin kamu
melakukan 'aarti' denganku.'
"Seperti aku memilikimu di sisiku."
"Tuan Ganesha, Anda hebat.
Semua orang memuja Anda."
"Salam Dewa Ganesha..."
"Kami sujud di hadapan-Mu.
Engkau memecahkan masalah kami."
"Kamu punya delapan bentuk!
Kamu punya satu gading."
"Kamu memenuhi keinginan kami.
Kamu mewakili keberuntungan."
"Kamu adalah putra Dewi Parvati.
Kamu hebat."
"Kamu memenuhi keinginan kami.
Kamu mewakili keberuntungan."
"Kamu adalah putra Dewi Parvati.
Kamu hebat."
Salam semua...
- Tuan Ganesha!
Anda mewakili keberuntungan!
- Salam Tuhan!
Sekarang, mulailah
mempersiapkan 'visarjan'.
Neelam, ayolah.  - Tunggu.
Sampai saat ini, kami
telah melakukan 'visarjan'.
Tapi mulai hari ini,
Rishi akan melakukan ritual ini.
Rishi akan melakukan 'visarjan'.
Bersama istrinya, Lakshmi.
Dan mereka akan berdoa kepada Dewa Ganesha
untuk menyelesaikan semua masalah kita.
Apakah kamu serius, Neelam?
Maksudku... Apakah kau dan
Veer tidak akan melakukan 'visarjan'?
Kami bersama mereka, Karishma.
Hanya Lakshmi yang akan menggantikan kita.
Selain itu, Lakshmi paling
banyak melayani Dewa Ganesha.
Yang memiliki hati
dan pikiran paling murni
berhak melakukan 'visarjan'.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Apakah 'visarjan' akan begitu membosankan?
Itu juga, ini yang pertama!
Kami akan memainkan musik!  Kita akan menari!
Lakshmi, apa yang dikatakan?  Haruskah kita melakukannya?
Mainkan musik!
Ayo.
"Kamu harus menunjukkan sihirmu lagi."
"Kamu harus kembali tahun depan."
"Kami akan menunggu Anda dengan penuh semangat."
"Jadi, tolong dengarkan kami."
"Kamu harus kembali.
Kamu harus mengabulkan doa kami."
"Saat kami melihat-Mu,
kami akan merasa damai."
"Salam Dewa Ganesha."
Salam semua...
- Tuan Ganesha!
Anda mewakili keberuntungan!
- Salam Tuhan!
Viren, siapkan 'visarjan'.
"Kami sujud kepada Dewa Ganesha."
"Engkau adalah
Tuhan keberuntungan."
"Kami sujud kepada Dewa Ganesha."
"Kamu adalah Bumi dan langit."
"Kamu adalah lambang cinta."
"Beri kami berkah-Mu.
Kami adalah penyembah-Mu."
"Wahai Dewa Ganesha!"
"Semua orang berbakti kepada-Mu."
Salam semua...
- Tuan Ganesha!
Anda mewakili keberuntungan!
- Salam Tuhan!
"Wahai Dewa Ganesha!"
Salam semua...
- Tuan Ganesha!
"Anda telah banyak membantu kami.
Semua orang di dunia mengenal Anda."
Salam semua...
- Tuan Ganesha!
Anda mewakili keberuntungan!
- Salam Tuhan!
"Orang yang berdoa
kepada-Mu diberkati."
"Pemujamu tidak dirugikan."
"Kami beruntung
mendapatkan berkat-Mu."
"Kamu menyelesaikan semua masalah kami."
"Wahai Dewa Ganesha!"
"Semua orang berbakti kepada-Mu."
Salam semua...
- Tuan Ganesha!
Anda mewakili keberuntungan!
- Salam Tuhan!
Salam semua...
- Tuan Ganesha!
Anda mewakili keberuntungan!
- Salam Tuhan!
"Kamu adalah pemecah masalah.
Kamu memberkati semua orang."
"Kamu di atas segalanya!
Kamu adalah putra Dewi Parvati."
"Kamu adalah pemecah masalah.
Kamu memberkati semua orang."
"Kamu di atas segalanya!
Kamu adalah putra Dewi Parvati."
Ya, Sumut.  Datang ke sini cepat.
Anda tidak perlu tahu alasannya.
Cepat datang saja.  Aku menunggu.
Malishka, apa yang terjadi?
Kenapa kamu datang kesini?
Bibi Neelam.
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa dia memperlakukan Lakshmi
sebagai menantu perempuannya?
Dia memberinya semua hak.
Apakah kamu melihat itu?
Dia melakukan semua ritual.
Malishka, santai.  Baiklah?
Santai aja.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Ini hanyalah ritual.
Dan dalam situasi ini, bagaimana
Anda bisa mendapatkan hak?
Dengarkan aku.
Bagaimana dia bisa
membiarkanmu melakukan 'visarjan'?
Apakah Lakshmi tidak akan meragukanmu?
Dia akan curiga!
Dan mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Mengapa Anda meninggalkan
Rishi dan datang ke sini?
Apa salahnya?  Pikirkan tentang dia.
Neelam menyuruhnya melakukan
'visarjan'.  Jadi, dia melakukannya.
Dia tidak bisa mengatakan tidak pada ibunya.
Aku tahu.  Tapi aku tidak bisa melihat ini lagi.
Rishi telah menikahi Lakshmi.
Dia merayunya sebelum menikah.
Dia memberinya begitu banyak cinta.
Dia sangat mencintainya.
Dan saya tidak setuju dengan semua itu!
Malishka!  - Tidak, bibi!
Wajahnya dengan jelas menunjukkan
bahwa dia mencintai hati dan jiwa Rishi.
Pendeta mengatakan dia harus melakukan ini.
- Rishi melakukan apa yang dikatakan.
Dia menikah dengan Lakshmi.
Lakshmi menikahinya atas keinginannya.
Dia mencintai dia.  Saya baik-baik saja dengan itu.
Tetapi jika dia mengambil tempat saya
di rumah ini, saya tidak setuju dengan itu!
Saya memberitahu Anda bahwa!  Aku
tidak akan pernah membiarkan itu terjadi!
Ketika saya mengatakan ini dua
hari lalu, Anda mendukung Lakshmi.
Dan sekarang, Anda mengubah
pernyataan Anda sepenuhnya!
Ya.  saya bodoh.  Tapi tidak lagi.
Saya tidak bisa melihat ini lagi.
Saya menelepon Sumit di sini.
Dia akan mengantarku pulang.
Apa?  Anda akan pulang.
Apakah Rishi tahu ini?
Aku mempermainkannya tampilan itu!
Dia akan mengerti.
Dia sangat mencintaiku.
Ketika saya mengedipkan mata,
dia mengerti apa yang saya maksud.
Dia akan datang ke sini untuk menenangkanku.
Rishi akan datang ke sini sekarang!
Tentu saja!  Sekarang!
Malishka sangat kesal.
Aku akan pergi dan menemuinya.
Oke.
Oh tidak!  Anda akan membuat saya dalam masalah!
Neha bertindak detektif!
Dia mengejarmu.
Jika dia melihatmu, maka
kamu akan mendapat masalah!
Ayush, kenapa kamu di sini?
Jaga dia.
SAYA?  - Ya.
Kamu bisa.
Dia tahu aku akan datang
ke sini setelah kesal.
Dia akan segera datang.
Biarkan aku dia datang ke sini.
Ketika dia datang ke sini, saya akan mengatakan
saya tidak kesal.  Saya telah menelepon Sumit.
Saya akan keluar untuk bekerja.
Saya akan melihat barang
yang diterima di gudang.
Saya akan mengatakan itu.  Saya baik-baik saja.
Bagaimana jika dia tidak datang ke sini?
- Resi!
Kemana kamu pergi?
Kita semua ada di sini.  Apakah
Anda pergi ke kantor hari ini?
Tidak. Aku akan kembali.
'Kemana Rishi pergi?'
'Bahkan Malishka tidak ada di sini.'
'Oh tidak!  Apakah dia akan menemuinya?'
'Kalau begitu, aku akan
mendapatkan bukti untuk Lakshmi.'
Ayo.  Dia pasti akan datang ke sini.
Dia sangat mencintaiku.
Dia selalu melakukan itu.  Bahkan, dia
datang dalam lima menit.  Dan sekarang,
hitung sampai lima.
Dia akan berada di sini.
Anda terlalu percaya diri tentang Rishi.
Dia gila.
Dan aku percaya sepenuhnya padanya.
Dia akan datang ke sini untuk menenangkanku.
Hai...
Kemana kamu pergi?
Ini adalah panggilan penting.
Saya akan berbicara dan kembali.
Anda bisa menelepon nanti.
Ikut denganku.
- Ini adalah panggilan mendesak.
Oh!  Cepat pergi!
'Apakah dia jatuh ke dalam perangkap Neha?'
'Kalau tidak, dia akan
jatuh ke dalam perangkap!'
'Seseorang harus menyelamatkannya.
Dan itu akan menjadi saya.'
'Kemana mereka pergi?'
'Kuharap Shalu tidak
membuat keributan.'
Dia sedang terburu-buru
untuk bertemu pacarnya.
saya yakin
Rishi akan berada di sini dalam 15 detik.
Astaga!  Dia sedang terburu-buru
untuk pergi ke saudaraku!
Rishi, aku tidak bisa menghubungimu.
Anda terlalu percaya diri.
Aku tidak bisa menanganinya.
Aku tidak bisa menangani Neha.
Berhenti!
Anda tidak akan bisa
menanganinya, Ayush!
Tapi aku di sini.  Aku tidak akan
membiarkanmu jatuh ke dalam perangkap Neha.
Kamu baik dan perhatian.
Bagaimana saya bisa membiarkan
Anda jatuh ke dalam perangkapnya?
Tiga.
Dua.
Satu.
Apa yang terjadi, Malishka?
Mengapa Anda membuat
wajah seperti itu dan pergi?
Anda kesal.  Benar?
Saya tahu saya kesal.
Tapi alasan saya
kesal itu tidak benar.
Maaf.
Malishka, kamu membuatku takut!
Maaf sayang.  - Tidak apa-apa.